Nhạc Nhật|

                        Yume Sekai (Dream World) - Ending Theme Season 1 Sword Art Online 

Peformed by Tomatsu Haruka 
Lyrics by Furuya Shin 
Composition by Minamida Kengo 
Arrangement by Furukawa Takahiro 


Kanji: 

いつからかこの胸で揺れてる光 手放したくはない 
遠回りしても 躓いてもここに 
ずっと ずっと 光ってる... 

遠くに聞こえた鐘の音が少し寂しくて 
もう一度強く今度は高く駆け抜けた 

ただ繰り返す現実も星の数の願い事も 
目指すべき明日を見つけた この想いには勝てない 

目の前に開かれた果てない世界 たとえ仮想(ゆめ)でもいい 
迷い続けても胸の奥で強くずっとずっと響いてく 

幼いリボンを捨てた夜から見た夢は 
輝いた街で理想の日々を送ってた 

傷つかない場所目指して翼ばかり求めたけど 
この背中にただ1つの守るものがあればいい 

少しずつ鮮やかに彩る世界感じたままでいい 
微笑みの色も巡り逢いの色ももっともっと変わってく 

答えが無くて 目指そうとして 
綺麗じゃなくて 諦めなくて 
私もきっとこの世界と似てる信じ続けてる 

新しい涙で見えて来た未来怖がらなくていい 
心の傷みと探してた景色はきっときっと重なる 

限りなく 
目の前に開かれた果てない世界 
たとえ仮想(ゆめ)でもいい 
迷い続けても胸の奥で強く 
ずっとずっと響いてく 

ずっとずっと響いてる... 

そっとそっと光ってる... 

Romaji: 

Itsu kara kono mune de yureteru hikari
Tebanashitaku wa nai 
Toomawari shitemo Tsumazuitemo koko ni 
Zutto Zutto Hikatteru 

Tooku ni kikoeta kane no oto ga sukoshi sabishikute 
Mou ichido tsuyoku kondo wa takaku kake nuketa 

Tada kuri kaesu genjitsu mo hoshi no kazu no negai koto mo 
Mezasu beki asu wo mitsuketa Kono omoi ni wa Katenai 

Me no mae ni hirakareta hate nai sekai Tatoe yume demo ii 
Mayoi tsuzukete mo mune no oku de tsuyoku zutto zutto hibiiteku 

Osanai RIBON wo suteta yoru kara mita yume wa 
Kagayaita machi de risou no hibi wo okutteta 

Kizutsukanai basho mezashite tsubasa bakari motometa kedo 
Kono senaka ni tada hitotsu mamoru mono ga areba ii 

Sukoshi zutsu azayaka ni irodoru sekai kanjita mama de ii 
Hohoemi no iro mo meguri ai no iro mo motto motto kawatteku 

Kotae ga nakute Mezasou toshite 
Kirei janakute Akiramenakute 
Watashi mo kitto Kono sekai to niteru shinji tsuzuketeru 

Atarashii namida de miete kita mirai kowagaranakute ii 
Kokoro no itami to sagashiteta keshiki wa kitto kitto kasanaru 


English Translation: 

I wonder when it was that I didn't want to let go of the flickering light in my heart. 
Even if I take the long way, even if I trip, 
It is always, always shining here. 

The sound of the bell I heard faraway was a bit lonely, 
And made me a bit stronger, and this time I jump up higher. 

That reality that just repeats and the countless wishes on stars 
Cannot win against these feelings that I should aim for the tomorrow I found. 

It doesn't matter if this world that opened in front of me is just a dream 
Even if I continue to wander, it will echo strongly and deep in my heart, forever and ever. 

Ever since the night that I threw away the childish ribbon, the dream that I saw was 
Me having spent ideal days in a town that sparkled. 

I just kept searching for wings in order to aim for a place I would not be hurt, 
But it would OK if I had just one thing protecting my back. 

It's all right to color this world little by little gracefully with your colors, just how you wish. 
The colors of smiles and chance meetings will change even more and more. 

Without an answer, it aims for something, 
But it's not pretty and clean, so it's not able to give up, 
I continue to believe that I am surely similar to this world. 

It's OK not to fear the future you see through your new tears. 
The pain in your heart and the scenery you searched for will surely, surely overlap. 

Without limits 
It doesn't matter if this world that opened in front of me 
Is just a dream. 
Even if I continue to wander, 
It will echo strongly and deep in my heart, forever and ever. 

Forever, forever echoing... 

Softly, softly shining...
                        
                    |
